## [2011-06-24](/news/2011/06/24/index.md)

##### 纽约州州长
### [美国纽约州州长安德鲁·库默签署同性婚姻合法化法案，使该州成为美国第六个、且是人口最多的允许同性婚姻的州。](/news/2011/06/24/美国纽约州州长安德鲁-库默签署同性婚姻合法化法案-使该州成为美国第六个-且是人口最多的允许同性婚姻的州.md)
_消息: 同性婚姻, 同性婚姻合法化法案, 安德鲁·库默, 纽约州州长_

##### 中国
### [ 中國近日因南海問題，頻頻與越南、菲律賓衝突一事，美國國務卿希拉蕊.柯林頓（23日）強硬表態，美國與菲律賓簽訂有共同防禦條約，美國必信守協防菲國承諾。美國國務卿亞太助卿康貝爾 M. Campbell（24日）表示，美國在南海主權爭議上不會選邊站，只是希望各方不要再火上加油。](/news/2011/06/24/中國近日因南海問題-頻頻與越南-菲律賓衝突一事-美國國務卿希拉蕊柯林頓-23日-強硬表態-美國與菲律賓簽訂有共同防禦.md)
_消息: 中国, 南海主權爭議, 國務卿, 美国_

##### 歐盟
### [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md)
_消息: 中央銀行, 意大利, 歐洲中央銀行行長, 歐盟, 让-克洛德·特里谢, 马里奥·德拉吉_

## [前一天...](/news/2011/06/23/index.md)

